main.exe是演示的成品
main.py是源码的主入口

正在开发一个python懒人编程工具
主要思路和想要解决的历史痛点:
1.python基础实际上很容易,但是却因为找资料过难,没人引导全是英文导致很难入门,查方法也没有像html css,易语言那样容易查
2.缺少类似易语言那样的超多公开的中文方法...什么文无所谓但是查起来机械翻译贼傻逼根本看不懂函数怎么用
3.python爬虫,实际上很容易,但是当入门后遇到有各种疑难杂症,就必须懂英文才能找到答案,国内没有像样的python社区...
4.PyQt5是公认的最好的UI设计库之一,并且可以画出各种花里胡哨的界面和网页的格式类似(建议直接学这个界面库,没必要学其它的浪费脑容量),明明很好用,但是查资料难如老狗!尤其是qss 和信号槽这些,贼难查到答案 并且缺少很好的辅助工具
5.python调用大漠和乐玩,实际上很容易,但是不会的人就是永远都搞不明不白..因为资料太少,python国外的社区基本上不调用这种不开源的插件,而我们都知道这两个插件非常好用.学会了==马上可以赚钱
6.python调用底层window的API,这个确实难,资料也基本都是英文的.有些是易语言那边翻译的,我觉得可以搬运一下..
7.pythonWeb后端开发,资料很少..很难搜,并且都是英文.缺少整合为一体的资料和工具
希望我可以有生之年能开发出来:有兴趣的也可以帮忙写点.
这是git仓库源码,会一点一点更新实现以上功能:
https://github.com/luxiaolan6373/ProgrammingAssistant

2020.10.27更新进度:
1.python,pyqt5,爬虫栏目的快速入门跳转功能窗口
2.整体构架优化

2020.10.28更新进度:
1.基本把网上能整理的各种资料都暂时对接到我们的助手中了(暂时对接一下,以后再自己弄,先开始学吧,等我写完都不知道多少年了)
2.大漠和乐玩的各种工具对接完毕
3.现在勉强算是一个python学习和使用的整理归类型助手了,可以开始尝试用了.都是我自己的经验和整理.